[음악: '신분을 숨겨라' 주제곡]
[타자 효과음]
[비장한 음악]
(무원) 우린 범죄자를 체포하기 위해
그들처럼 신분을 숨긴다
경찰 내에도
어떤 기록에도 존재하지 않는 우린
'수사5과'다
[지하철 구동음]
[휴대전화 진동음]
[흥미진진한 음악]
[태평의 힘주는 소리]
[신문지 바스락 소리]
(안내 방송) 이번 역은 대화역입니다
내리실 문은 오른쪽입니다
[영어 안내 방송이 흘러나온다]
[흥미로운 음악]
[키보드 타자음]
오케이
[탁 치며] 영업 준비하자
[자동차 문 닫는 소리]
정 선생 출발했습니다
우리도 영업 시작한다, 장 대리
(민주) 어서 오십시오
[카드 인식음]
[키보드 타자음]
스위트룸 예약 확인했습니다
(팀원1) 셀러들 입장했습니다
영자 신문 하나 줄래요?
(프런트 직원) 여기 있습니다
(태평) 땡큐
[한숨 쉬며] 여기요
비도 올 것 같은데
영업 끝나고 파전에 동동주 어때요?
(태평) 콜
(덕후) 와, 주임님은 일빠를 놓치질 않네
- (호텔 직원) 주문하시겠습니까?
- (덕후) 콜, 콜, 콜
자기들, 그거 중독이야
오늘 작전은 셀러들 확인이야
잊지 말자고
단디 마시고 단디 일하고
(태평) 그게 또 우리 스따일 아이가?
장 팀장
한 번만 넘어가 도
어디 보자
[흥미로운 음악]
아이스라테 한 잔 플리즈
(호텔 직원) 네, 알겠습니다
밀크셰이크 주시고요
시럽이랑 우유 많이 넣어주세요
네, 알겠습니다
[프로그램 가동음]
[키보드 타자음]
셀러들 인적 사항 확인 중입니다
오케이, 인적 사항 확인됐습니다
임재명, 나이 23세
(덕후) 카이스트 중퇴했고
전과는 없는데
특이 사항으로는
게임 아이템 사고파는 데
거액을 쓰고 있습니다
덕후가 마킹해
[한숨 쉬며] 네
갑자기 이 스케줄이 빡빡해지네
와꾸가 꽤 되는 갑다?
(무원) 뭐, 두고 보면 알겠죠
얼마나 큰 그림인지
[멀리서 개 짖는 소리가 들린다]
[쓸쓸한 음악]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동이 멈춘다]
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
[저마다 골프 치는 소리가 들린다]
[창민이 쩝 입소리를 낸다]
(창민) [한숨 쉬며] 진짜 서운하다
야, 너 형이
어제가 아영이 생일이라고
얘기했어, 안 했어, 어?
어떻게 명색이 파트너란 놈이
그걸 째 버리냐, 어?
야
너 그리고 형 전화는 왜 안 받냐?
에휴, 에휴!
이야, 이거, 이 새끼, 이거, 이거, 이거
[툭툭 치는 소리]
나이트클럽 사장이라는 놈이
이게, 응?
물뽕 매겨가지고
성추행에 성폭행에, 응?
이야! 미성년자까지
아주 죄질이 최악이구먼
최악이야, 어?
이런 놈 이거, 이거, 응?
전과 하나 없이 돌아다닌다는 게
이게 말이 되냐?
어?
내가 우리 아영이한테
물려줄 세상을 위해서라도
이거
이거 하나는 내가
[탁 치며] 제대로 엮는다, 내가
아이고!
[창민의 한숨]
그래도 우리 파트너고 팀이다, 응?
[창민이 쩝 입소리를 낸다]
미우나 고우나 함께한 세월이 있는데
어떡하겠냐?
너, 내 이름은 아냐?
[글로브 박스 여는 소리]
[달그락거리는 소리]
[글로브 박스 닫는 소리]
[잔잔한 음악]
[웃음]
[어이없는 탄성]
[창민의 웃음]
이야! 이 컬러 봐라, 어? 이야...
동생, 어?
내가 또 이, 사람 보는 눈은 있어요, 어?
사람들이 막 무슨
파트너 잡아먹는 귀신이네, 뭐네 하고
막 입방정 떨 때, 어?
그때 내가 네 파트너를 그냥
자청했잖냐, 어?
[창민의 웃음]
[자동차 문 여는 소리]
어, 야, 야, 너 어디 가려고?
음료수 좀
어, 어, 어, 야, 그럼 같이 가자
내가 살게
(창민) [뒤적거리며] 야, 뭐
너 뭐 마실래, 어?
시원한 거 뭐? 따뜻한 거 뭐?
- (건우) 됐어
- (창민) 어, 야, 잠깐, 잠깐, 잠깐!
가만있어 봐, 어
[뒤적거리는 소리]
[작게 힘주는 소리]
돈이라도 가져가
[지폐 주며] 이 형이 산다, 어?
자식
[지폐 쥐어주는 소리]
[툭 치며] 고마워서 그래
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
자식...
진국이야
[지폐 펴는 소리]
[지폐 투입구 작동음]
[종이컵 내려오는 소리]
[자판기 작동음]
[흥얼거린다]
[무릎 툭툭 치는 소리]
[자동차 엔진음]
[자동차 문 여는 소리]
[의미심장한 음악]
[탁 닫히는 소리]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 알림음]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
(창민) 수고가 많으십니다
박성모 씨 맞으시죠?
용산서에서 나왔습니다
[한숨]
박성모 씨
(조직원1) [가로막으며] 아니에요
가세요, 예?
나오시고요
(창민) 박성모 씨
(조직원1) 아니라고!
(창민) 아이씨!
[조직원1의 당황한 탄성]
[털썩 쓰러지는 소리]
[짜증 섞인 신음]
박성모 씨
[후려치는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[사람들의 비명]
[탁 닫히는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[툭 떨어뜨리는 소리]
[타이어 마찰음]
[긴장감 고조되는 음악]
(건우) 어, 창민이 형
[건우의 당황한 탄성]
차, 창민이 형
여, 여기, 여기 구급차 좀 불러줘요
구급차 좀 불러줘!
[떨리는 숨소리]
창민이 형
제발...
[건우의 울음]
[달려오는 발소리]
[창민 처의 놀란 숨소리]
(반장) 죄송합니다
[문 드륵 열리는 소리]
(의사) 최선을 다했지만
오늘 밤을 넘기기가 힘들 것 같습니다
[어두운 음악]
(창민 처) 어떡해요?
[떨리는 목소리로] 우리 그이 어떡해요?
[창민 처의 울음]
[브레이크 밟는 소리]
(반장) 변호사 통해서 연락 왔다
내일 자수한단다
위에서 그렇게 해 주래
어느 선에서 오더가 내려왔는진
모르겠는데
최대한 편의를 봐주란다
내가 우리 아영이한테
물려줄 세상을 위해서라도
이거
이거 하나는 내가
[서류를 톡 친다]
제대로 엮는다, 내가
[타이어 마찰음]
[시끄러운 음악이 흘러나온다]
[시끌벅적한 소리]
[잔 부딪히는 소리]
[휴대전화 진동음]
(반장) 너 지금 어디야, 인마!
오늘은 안 돼
절대 안 돼!
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[강렬한 음악]
[사람들의 비명]
[조직원2의 비명]
[박차는 소리]
[쿵 떨어지는 소리]
[조직원3의 기합]
[건우의 비명]
[조직원3의 짜증 섞인 탄성]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[조직원3의 비명]
[퍽 차는 소리]
[건우의 아파하는 탄성]
[건우의 격한 탄성]
(조직원4) 야!
[조직원4의 당황한 탄성]
[내동댕이치는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[사람들의 비명-계속]
[건우의 열받은 신음]
[조직원5의 놀란 탄성]
[건우의 힘겨운 신음]
[건우의 열받은 신음]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[조직원5의 아파하는 탄성]
[사람들의 비명]
[조직원5의 비명]
[깡 내려치는 소리]
[우당탕하는 소리]
[퍽 차는 소리]
[조직원6의 비명]
[조직원7의 기합]
[사람들의 비명-계속]
[날아 차는 소리]
[건우의 비명]
[조직원7의 기합]
[칼 꽂히는 소리]
[조직원7의 아파하는 탄성]
[건우의 짜증 내는 신음]
[내려치는 소리]
[조직원8의 기합]
[날카로운 효과음]
[건우의 아파하는 탄성]
[퍽 차는 소리]
[조직원8의 아파하는 탄성]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[분위기 고조되는 음악]
[사람들의 비명]
[건우의 기합]
[조직원9의 비명]
[조직원9의 아파하는 탄성]
[우당탕하는 소리]
[분위기 고조되는 음악-계속]
[건우의 가쁜 숨소리]
[계단 올라오는 발소리]
[거친 숨소리]
누, 누구세요?
아저씨, 저한테 왜 이러시는 거예요?
[무거운 음악]
씁, 경찰...
아, 경찰이시구나
(성모) [자책하며] 아, 내가 진짜...
아, 내가 왜 그랬을까, 씨
지금 당장 자수하겠습니다
왜 그랬냐?
진짜 사고였어요, 진짜!
왜 그랬어?
[떨며] 아, 사람이 그렇게
쉽게 뒤질 줄 몰랐지
아니야, 알았어
내가 보상할게, 응?
내가 보상한다
그, 조, 조의금
(성모) 그런 거
두둑이 넣으면 되잖아, 어?
얼마면 되는데?
한 2천이면 되나?
넌 창민이 형 한 사람만 죽인 게 아니야
형이 사랑했던 그 가족
전체를 박살 낸 거야
뭐래, 이 등신, 이거
(반장) 차건우!
[반장의 가쁜 숨소리]
[건우가 숨을 들이켠다]
또 보자
(성모) 자, 빨리 갑시다
(반장) 건우야!
[쾅 부서지는 소리]
[분위기 고조되는 음악]
[힘겨워하는 신음]
[힘없이 중얼거린다]
[거친 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
(경찰1) 전체 차렷!
[슬픈 음악]
경례!
바로!
우향우!
앞으로 가!
[아영의 울음]
(아영) [울며] 아, 아빠
아빠...
아빠, 아빠...
[아영의 울음-계속]
아빠, 아빠!
아빠, 아빠, 아빠...
[창민 처의 한숨]
[아영의 울음-계속]
[창민 처의 훌쩍이는 소리]
[슬픈 음악-계속]
(창민) 너, 내 이름은 아냐?
(건우) [울먹이며] 몇 년을
같이 뺑이 쳤는데...
내가 형을 왜 몰라
[훌쩍이는 소리]
[한숨]
미안해
(경찰2) 독직 폭행 혐의의 차건우 경장은
6개월 감봉에
교통계로 전직 처분합니다
[문 여는 소리]
[문 닫는 소리]
[옅은 한숨]
동료 일은 유감이다
징계도 유감이고
(무원) 자책하지 마라, 차건우
네 책임 아니야!
(정 선생) 아이, 고민이네
야, 어떤 게 더 낫노? 봐봐
요거?
요거, 빨간 거
이걸로 하시죠
(정 선생) 파란 거?
그래, 빨간 거는 좀 튀제?
[쩝 입소리를 내며] 니 해라
선물이다
니, 내랑 일한 지 얼마나 됐노?
3년 됐습니다
(정 선생) 3년?
이야, 벌써 그래 됐나? 참...
세월 참 빠르다
[웃으며] 참...
아, 우식아, 니
어르신 뵙고 싶다고 했지?
쓰읍, 이번 일만 잘 매조지 되면
내 위에다 얘기해 올릴게, 어?
- 자켓 도
- (태인) 네
(정 선생) 니나 내나
가마꾼 신세 아이가
들라면 들고 가라면 가고
좀만 더 고생하자
(태인) [웃으며] 네
[툭 치는 소리]
저기...
[달그락거리는 소리]
- 이거
- (정 선생) 아!
내 맨날 까묵는다
[툭 치며] 고맙데이
[새 지저귀는 소리]
[쓸쓸한 음악]
[건우의 한숨]
[비닐봉지 바스락 소리]
[개 짖는 소리]
[키보드 타자음]
[흥미진진한 음악]
자, 영업 시작합니다
[마우스 클릭음]
[프로그램 가동음]
(덕후) 여기 있습니다
(무원) 오늘의 목표는
거래 물품의 확인이야
놈들이 노리는 타깃과 계획을
유추해야 하니까 만전을 기하도록
[민주의 말 소리]
[의미심장한 음악]
[도어 록 작동음]
(정 선생) 준석아, 부탁 하나 하자
특수전전단 얼라들 중에
똘똘한 저격수 안 있나?
그 하나만 섭외해 도
통화 상대는?
[키보드 타자음]
[프로그램 가동음]
(덕후) 최준석이라고
애국군인지원센터를 운영하고 있습니다
주로 퇴역 군인을
블랙마켓에 연결하는 브로커예요
섭외 가능한 특수전단 저격수
리스트업 해둬
(덕후) 네
주임님, 백업 이상 없죠?
(태평) 칼같이 대기 중이다
걱정 붙들어 매라
숙제는 해왔나?
[술병 뚜껑 여는 소리]
(재명) 아, 예, 예
그, 그, 사이즈를 줄이는 데
좀, 좀 애, 애먹었어요
[무거운 음악]
얼마나 걸려?
[키보드 조작음]
(덕후) 3분이면 스캔 완료됩니다
잘 작동하는지
한번 해 봐야 되지 않겠나?
(재명) 그럴까요?
[지퍼 여는 소리]
[키보드 타자음]
어, 이, 이 정도 시스템이면
테스트 대, 대상으로 딱이에요
시작할까요?
그냥 테스트 아이다
연습은 실전처럼
실전은
연습처럼
까봐
[웃으며] 돈부터 먼저 확인하시죠
(정 선생) 뭐?
[긴장되는 음악]
우리가 언제
돈부터 보여줬나?
[코웃음]
꼼꼼하기는
첫 거래니까 보여주자
[술잔 내려놓는 소리]
[탁 짚는 소리]
안 세봐도 돼, 확실해
시간 없으니까 빨리 한번 해 보자
[시계 풀며] 까봐라, 우식아
돌발입니다
스캔 완료까지 2분 남았는데
끊어갈까요?
2분, 2분만 만들어줘요
[초인종 소리]
[트롤리 끄는 소리]
[흥미로운 음악]
VVIP 대상 특별 룸서비스입니다
[트롤리 끄는 소리]
뭡니까?
모시게 돼서 영광입니다
호텔 식음료를 전담하고 있는
고 상무입니다
고달평이라고 불러주십시오
귀하신 분들을 위해
귀한 술 한 병 내왔습니다
샤또 프로방스 90년산입니다
이야, 이렇게 귀한걸
[초조해하며] 가자, 가자, 가자...
테스팅 하시겠습니까?
한 번 볼까요?
[혀로 굴리는 소리]
[감탄]
(정 선생) 내가
보르도 멜럿종은 처음이라
이것도 가히 훌륭하네요
알아봐 주시니 감사합니다
좋은 시간, 더 좋은 술과
음식 벗 삼고 싶으시다면
언제든 불러주십시오
고달평입니다
(태평) 아!
신사분들만 계신 것 같은데
필요하시면 불러주십시오
(정 선생) 예, 예
[문 여는 소리]
[프로그램 가동음]
[키보드 타자음]
[프로그램 알림음]
오케이, 스캔 완료 됐습니다
[덕후의 한숨]
(덕후) 거래 물품 확인했습니다
고대역폭 영상 송출기예요
감시카메라 영상 신호를
무력화시키는 장치입니다
[의미심장한 음악]
카메라 시스템을 장악하시겠다?
[와인병 내려놓는 소리]
(재명) 아, 세, 새, 세팅 끝났어요
- 함 보자
- (재명) 네
[철컥하는 소리]
(정 선생) 이건 뭐
카운트다운 같은 거 없나?
(재명) 예, 그, 세팅해 놨으니까요
여, 여기 스위치 누르시면
그냥 바로 작동돼요
- (정 선생) 요거?
- (재명) 네
[기계 작동음]
[영상 치지직 하는 소리]
(보안 직원) 어?
이거 왜 이래? 전부 먹통이네?
[키보드 조작음]
[영상 치지직 하는 소리]
(재명) 마음에 드세요?
들다마다
(정 선생) 인마, 이거 기술자네
[옅은 웃음]
시나리오는 나왔고 로케가 문제인데
셀러 확보해
[유쾌한 음악]
[재명의 긴장한 숨소리]
장 대리, 손님 받으래이
셀러 나갑니다
현관 CCTV 켜봐
셀러는 내가 확보한다
각자 위치 지켜
[달려 나가는 발소리]
[무전기 작동음]
[쯥 하는 입소리를 낸다]
[흥미진진한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[퍽 차는 소리]
[털썩 쓰러지는 소리]
[재명의 아파하는 탄성]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 열리는 소리]
[재명의 아파하는 신음]
[재명의 당황한 신음]
[힘주는 소리]
타깃은?
(재명) [떨리는 목소리로] 네?
몰라?
[세게 탁 덮는 소리]
[놀란 신음]
대답해
이걸로 감시카메라를 장악할
타깃이 있을 거 아니야
아, 저, 저, 저...
아, 아, 아무것도 몰라요
[재명의 떨리는 숨소리]
[옅은 한숨]
[긴장한 숨소리]
(민주) 아는 걸 잡아뗄 만큼
그렇게 뱃심 있는 놈 아니에요
정말 아무것도 모르는 것 같습니다
[진지한 음악]
[지하철 구동음]
(안내 방송) 출입문이 열립니다
(무원) 물건 확인 결과
영상 송출기였어
(태인) 보안시설을 노리는 거네요
타깃을 알아내는 게 급선무야
정 선생은 정보를 공유하는
타입이 아닙니다
알아는 볼게요
내일 중국 쪽과의 거래는?
아마도 이번 계획에 필요한
장비 같습니다
백업해?
저한테 맡겨주십시오
정 선생이 눈치채면
이제껏 해온 일이
전부 헛수고가 됩니다
이번 일만 마무리되면
윗선 만날 수 있습니다
민 과장이 입안한 작전이니까
뜻대로 진행해
고맙습니다
근데
차건우 말이야
팀장님
건우 얘긴 그만하시죠
[신문 바스락 소리]
[탁 내려놓는 소리]
[선박 엔진음]
[긴장감 감도는 음악]
[물결 소리가 들린다]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[부산스러운 소리]
[독사의 헛기침]
[비닐 바스락 소리]
[비닐 바스락 소리-계속]
[철컥하는 소리]
[밀수업자의 코웃음]
[긴장감 감도는 음악-계속]
총알이 안 보이네?
주문한 건 총이지
탄이 아이지 않슴까?
총이 오면
총알도 와야 되는 거 아이가?
이기 도둑이네?
돈독 올라가
눈깔에 뵈는 게 없나?
(밀수업자) 말조심해라
있는 거 싹 다 털리고 싶지 않으면
주라
니 다 처무라
[손바닥 비비는 소리]
[밀수업자의 기대 찬 탄성]
[탁 내려놓는 소리]
[코웃음]
[가방 여는 소리]
[폭탄 작동음]
[긴장되는 음악]
살살 하자
그게
허접해 보여도
고폭탄이다
얌전히 총알 내올래?
아이면 우리 사이좋게
불고기 파티 할래?
[분위기 고조되는 음악]
[허탈한 웃음]
탄 갖고 와라
[폭탄 작동음-계속]
[밀수업자가 중국어로 지시한다]
[정 선생의 기침]
[네뷸라이저 흡입음]
[한국어] 시동 걸어라
[휴대전화 조작음]
무슨 일이시죠?
차주 되십니까?
네, 그런데요
(영문) 27다에 4996
도난신고 된 차량입니다
신분증 주시고
서까지 동행해 주셔야겠습니다
다시 한번 확인해 보시죠
뭔가 착오가 있는 것 같은데
[휴대전화 조작음]
그냥 가시죠
(영문) 네?
여기 있다간 위험합니다
무슨 소리야?
[긴장되는 음악]
[정 선생의 기침]
[침 뱉는 소리]
[쾅 부딪히는 소리]
[영문의 아파하는 탄성]
[영문의 당황한 숨소리]
(태인) 나도 경찰이라고요
[영문의 놀란 숨소리]
놔줄 테니까 조용히 자연스럽게 가요
[영문의 호응]
그게 우리 둘 다 사는 길입니다
[영문의 아파하는 탄성]
[정 선생의 기침]
[영문의 힘겨워하는 숨소리]
(정 선생) 어?
무슨 일 있나?
[살짝 웃으며] 아닙니다
순찰 중인데 그냥 가신답니다
와?
누구 맘대로?
경찰 건드리면 일이 커집니다
그냥 조용히 처리하시는 게...
조용히 물어만 볼 기다
[영문의 힘겨워하는 탄성]
(영문) 아후...
이 새끼
지 입으로 짭새라는데요?
[긴장감 고조되는 음악]
[날카로운 효과음]
[푹 찌르는 소리]
[아파하는 탄성]
[태인의 고통스러워하는 탄성]
[태인의 아파하는 탄성]
[칼 뽑는 소리]
[고통 참는 신음]
[휴대전화 조작음]
[긴급 경보음]
[진지한 음악]
(덕후) 특수전단
저격수로 잠입 가능한
저희 쪽 리스트입니다
모두 군 경력 소유자들입니다
[비상 경보음]
[소란스러운 소리]
[긴박한 음악]
야, 야, 이, 이게 뭔 일이고, 어?
비상 회선입니다
(민주) 민 과장님 위장이
깨진 것 같습니다
(무원) 발신지 확인해
[비상 경보음-계속]
[키보드 타자음]
인천항입니다
예상 이동 경로 뽑겠습니다
[키보드 타자음]
뭐 해?
(무원) [버럭하며] 민 과장 안 찾을 거야!
(태평) 야, 덕후야
그, 민 과장 핸드폰
위치 추적 안 되나?
지금 확인 중입니다
[탕탕 치며] 빨리 해라, 빨리!
[태평의 당황한 탄성]
(민주) 긴급으로 차량 수배합니다
검정 세단 27다에 4996
다시 반복합니다
검정 세단 27다에 4996!
[수화기 내려놓는 소리]
[민주의 초조한 신음]
[어두운 음악]
[옅은 한숨]
[살짝 웃는다]
[다가오는 발소리]
(태인) 이제 태희 그만 놔주자
태희가 그러더라
너 때문에, 우리 때문에
너무 피곤하다고
(건우) [힘없는 목소리로] 선배
갑자기 왜 그래요?
넌 네 살길 찾아
[살짝 웃으며] 산 사람은 살아야지
[한숨]
[옅은 한숨]
민태인 경위
나랑 일하고 있어
근데 문제가 생겼다
[흥미로운 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
[무원의 한숨]
(건우) 어디 가는 겁니까?
(무원) 가서 얘기해
(팀원2) 여기요
강 작가한테 전화해서
빨리 신작 인터뷰하라 그래
(팀원2) 예, 알겠습니다
안녕하십니까?
- (팀원3) 어...
- (무원) 응
네, 네, 제가 보냈는데, 예
김 작가님, 그거 마감일까지
원고 파일 샘플이에요
예, 확인해 보세요
(팀원4) 아, 오셨습니까
팀장님?
어, 일 봐
(무원) 이쪽은 덕후
[덕후의 놀란 신음]
[TV 끄는 소리]
(덕후) [음료 머금으며] 음, 음, 음, 음!
팀장님, 말씀하신 서류입니다
(덕후) 진덕후
'오덕', '오타쿠' 절대 아닙니다
[덕후의 웃음]
아이고, 팀장님
와이프가 무슨 출판사가
이렇게 야근이 잦느냐고 아주 난리예요
결혼한 지 6개월 만에
이혼당하게 생겼다니깐요?
[덕후의 웃음]
(무원) 인사하지
이쪽은 최태평 경사
반갑데이
(무원) 장민주 경장
여기 도대체 뭐 하는 뎁니까?
(무원) 우리가 쓰는 사무실이야
뭐, 비공식적인 명칭이지만
'수사5과'라 부른다
사전적이고 선제적인 수사방식으로
범죄에 대응하기 위해 만들어진
잠입수사 전담반
그게 우리다
태인 선배
지금 어딨죠?
[탁 떨어지는 소리]
[블라인드 치는 소리]
[옅은 한숨]
저놈아, 느낌이 쎄하다
(민주) 상처받은 사람은 위험하죠
상처 주기 마련이거든요
분석이가
경험이가?
[민주의 옅은 웃음]
(민주) 둘 다라고 해두죠
[태평의 웃음]
원래 잘 드는 칼일수록
깊이 베이는 기다
[의미심장한 음악]
[한숨]
선배가 위장 수사를 3년씩이나...
이렇게 깊숙이
발을 들이는 데 성공한 건
민 경위가 처음이야
[마우스 클릭음]
[키보드 타자음]
(정 선생) 준석아, 부탁 하나 하자
특수전전단 얼라들 중에
똘똘한 저격수 안 있나?
그 하나만 섭외해 도
당장 그쪽에 취직할 신입이 필요해
선배랑 공조하란 겁니까?
어제부터 컨택이 안 되고 있어
위장이 깨졌다
살아있습니까?
그걸 확인하려는 거야
특수전전단에서 복무한 네가 적임자다
'적임자'...
나 때문에 동료가 죽었는데
나 같은 놈한테
선배 목숨까지 맡으라고요?
[무원의 옅은 한숨]
민 경위한테 빚이 있잖아
갚을 기회를 주는 거야
[못마땅한 숨소리]
못 들은 걸로 하겠습니다
여기 사람 많잖아요
민 경위 위장이 깨졌다면
우리도 노출됐을 가능성이 커
선배가 그랬을 리 없습니다
우리 일은 만에 하나까지
실패할 확률을 줄이는 거야
실수하면 사람이 죽으니까
내 말이 그겁니다
또 내 실수 때문에
누군가를 죽일 순 없습니다
[쓸쓸한 음악]
민 경위가 누굴 쫓아왔는지
왜 쫓아왔는지 궁금하지 않아?
8년이야
지난 8년간 민 경위가
어떤 마음으로 살았는지
어떻게 버틸 수 있었는지
다른 사람은 몰라도 넌 알아야 돼
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
[박진감 넘치는 음악]
(민주) 표적 확인했습니다
(덕후) 선수, 물건 할 것 없이
오더받은 건 얄짤없이 구해내는
이 바닥 알아주는 공급책입니다
[자동차 문 닫는 소리]
이 녀석이 다리만 놔주면
정 선생을 만날 수 있습니다
[자동차 문 닫는 소리]
[민주가 피식 웃는다]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
(태평) ♪ Hello-A Hello-A 꽃들은 ♪
♪ Hello-A Hello-A 어디에 ♪
♪ 흠마 흠마 흠마 ♪
- ♪ 흠마 흠마 ♪
- 조용히 좀 갑시다
[멋쩍게 웃으며] 제가
아, 김추자를 억수로 좋아해가
미안합니데이
[태평의 웃음]
[흥미로운 음악]
[무전기 작동음]
3분 후에 포인트에서 만나죠
(태평) 하이고야
이, 막혀도 너무 막히네
쓰읍, 안 되겠다, 지름길로 가보자
[태평의 능청스러운 웃음]
여기 지름길 맞아?
내비가 모르는 길을 알아야
진짜 운전 아입니까?
[능청스럽게] 안 그러면 밥 못 먹어요
이거 보소
그냥 뻥 뚫렸다 아입니까?
(태평) 어라?
저게 뭐지?
아, 저...
아, 이상하네
저 차가 뭐, 사고가 났나?
아, 잠시만요
[의미심장한 음악]
[자동차 문 닫는 소리]
[타이어 마찰음]
아이씨...
[자동차 문 여는 소리]
(준석) 아이씨...
[자동차 문 닫는 소리]
(민주) 최준석
조용히 가자
(준석) 아, 뭐야?
노땅에다가 계집애까지
딸랑 넷?
경찰이 이렇게
정보력이 없으면 어떡해?
나 대한민국 최고라는 707 출신이다
나 엮어놓으려면 최소한
경찰 1개 중대는 끌고 왔어야지
(민주) 아, 나 군대 얘기 딱 싫거든
야, 징징대지 말고 그냥 가자
아, 계집애가 앵앵대긴, 진짜
어디부터 만져줄까?
[민주의 발끈한 신음]
[태평의 말리는 탄성]
신입 실력 한번 봐야 안 하겠나?
(태평) 명색이 특수전단 출신인데
참아라
[긴장되는 음악]
[준석의 힘주는 소리]
[퍽 치는 소리]
[건우의 아파하는 탄성]
[우두둑하는 소리]
[코웃음]
[건우의 옅은 한숨]
[긴장감 고조되는 음악]
[준석의 힘주는 소리]
[퍽 치는 소리]
[건우의 아파하는 탄성]
[민주의 탄식]
[태평의 긴장한 숨소리]
[옅은 숨소리]
[가다듬는 숨소리]
[옅은 한숨]
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[태평의 탄식]
[민주의 탄식]
[비웃음]
[퍽 차는 소리]
[가쁜 숨소리]
끝났어, 철수해
[건우의 힘주는 소리]
[준석의 헛웃음]
[옷 터는 소리]
(준석) 이씨!
[준석의 기합]
[준석의 비명]
[털썩 쓰러지는 소리]
[감탄]
[민주의 놀란 숨소리]
야, 야
저놈아 저, 물건이다
[물 톡톡 떨어지는 소리]
[물에 젖은 발소리]
[독사가 흥얼거린다]
[긴장되는 음악]
(독사) ♪ 난 당신을 사랑해요 ♪
[휴대전화 게임 배경음]
[흥얼거린다]
우씨, 쯧
[물 떨어지는 소리가 계속 들린다]
[태인의 지친 숨소리]
[문 끼익 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[정 선생의 혀 차는 소리]
[첨벙 물소리]
[쇠사슬 절그럭 소리]
내가 경찰에 손을 대봤는데
다들 니를 모른다 카대
지 입으로 경찰이라는 니가
짭새가 아니면...
뭔데?
[무거운 음악]
[힘없는 숨소리]
(독사) 에이, 씨, 진짜, 씨, 쯧!
[태인의 힘겨운 숨소리]
[힘없는 목소리로] 왜 날 의심했냐?
3년이나 한식구였던 나를
가르쳐줄까?
쉽다
내가 큰일 들어가기 전에
식구들 죄다 단도리 치봤다
언 놈은 뒤로 딴 주머니를 차고
또 언 놈은
양방으로 기집을 차고
참 버라이어티하대
근데 니란 놈은
일체 그게 없는 기라
꼭 로봇맹키로
탈탈 털어도
요만한 터럭 하나가 안 나오대?
[힘없는 웃음]
그게 사람이가?
[쇠사슬 절그럭 소리]
[물소리]
(태인) [한숨 쉬며] 과연 맞네...
[헛웃으며] 너무 완벽하면 깨진다더니
내가 시간을 좀 줄게
사흘이다, 사흘
[어두운 음악]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[철컥 잠그는 소리]
(민주) 이번 위장에 쓰일 신분증하고
핸드폰, 시나리오
디테일한 것까지 전부 외워둬
이거 단순한 위조 신분증이 아니라
완벽한 위장 신분이야
경찰 전산망에도 실제로 올렸어
[의미심장한 음악]
(준석) 아, 성격은 지랄 맞지만
실력은 제가 보증합니다
그, 상관 폭행죄로 불명예 제대했는데
그, 도박 빚이 있어 가지고
그. 돈 되는 일이라면
눈에 아주 쌍심지를 켭니다, 예
그, 요새는 밤낮으로
대리까지 뛰는 모양인데
잘 한번 엮어보세요
(건우) 대리 불렀죠?
[건우의 옅은 한숨]
[자동차 문 닫는 소리]
(광식) 출발해, 내비 찍어놨으니까
그대로 가
[의미심장한 음악-계속]
(준석) 유광식이
[USB 인식음]
손도 빠르고 눈도 빠르고
'독사'라고 불리는 유광철의 형입니다
[키보드 타자음]
뭐야? 당신들
(준석) 안경수
이 바닥에선 알아주는 해커인데요
[프로그램 가동음]
그, 20살 때 은행 전산망 해킹해서
매스컴 꽤나 탔죠
[키보드 타자음]
[프로그램 가동음]
이상 없습니다
[휴대전화 내려놓는 소리]
(민주) 우리는 이 바닥에서
다들 '정 선생'이라고 불러
이름도 출신도
모든 게 베일에 가려진 인물이야
[저마다 자동차 문을 연다]
[저마다 자동차 문을 닫는다]
[자동차 문 닫는 소리]
(정 선생) 어이, 대리
따라 들어온나
걱정 마라, 안 잡아먹는다
[커텐 치는 소리]
[정 선생의 기침]
아, 먼지
[콜록거린다]
[정 선생의 훌쩍거리는 소리]
[휴대전화 조작음]
니
특수전전담 나왔다매?
[무거운 음악]
준석이 알제? 최준석이
금마가 니 추천하대
준석이가요?
니, 내랑 일 안 할래?
뭐, 보수만 두둑하면...
[헛웃음]
무슨 일인지 묻지도 않고?
찬밥 더운밥 가릴 처지가 아니라서
무슨 일인데요?
[살짝 웃는다]
무슨 일인지 안 가린다매?
[한숨 쉬며] 먹고 탈 나는 건 싫으니까
[자동차 엔진음]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[커텐 열어젖히는 소리]
[긴장되는 음악]
백 프로
(정 선생) 다 왔네
아... 준석이가 보냈다
인사해라
백 프로
[우당탕하는 소리]
[날카로운 효과음]
너...
(백 프로) 나 알지?
용산서에서 봤잖아
이 새끼...
짭새야
[분위기 고조되는 음악]
이 새끼, 아주 뒤졌어, 씨
[당황한 숨소리]
[정 선생의 기침]
[네뷸라이저 흡입음]
[정 선생의 목 가다듬는 소리]
(정 선생) 마
니 짭새가?
[건우의 긴장한 숨소리]
맞나?
[음악: '신분을 숨겨라' 주제곡]
[카메라 셔터음]
(무원) 저들의 타깃은
5만 원권 홀로그램 코딩이다
[철커덕하는 소리]
(정 선생) 와?
무슨 문제 있나?
[총소리]
(민주) 정 선생 어딨어?
(정 선생) 그 어르신이다
이제 만나 봬라, 죽어서
[피 튀기는 소리]
[태인의 비명]
작전을 허락해 주십시오
(민주) 너, 똑바로 살아, 어?
[성난 목소리로] 바르게!
[퍽 치는 소리]
[물소리]
(건우) 태인 선배 찾았지?
빼냈어?
무사해?
대답해!
[문 벌컥 열리는 소리]
뭐 했냐?
(정 선생) 대리!
[총소리]
[총알 떨어지는 소리]